# PLC控制技术 期末试卷A 人人文库

来源文件: PLC控制技术_期末试卷A_人人文库.html

---

《PLC控制技术AR版》配套教学检测：期末试卷A.docx - 人人文库

全部分类

免费文档

搜文档

上传文档

《PLC控制技术AR版》配套教学检测：期末试卷A

上传人：1***

认证信息

认证类型：

个人认证

认证主体：

吴**（实名认证）

IP属地：

IP属地：江西

上传时间：2025-02-08

格式：DOCX

页数：4

大小：61.90KB

积分：5.99

版权申诉

全文预览已结束

继续免费阅读

下载本文档

版权说明：本文档由用户提供并上传，收益归属内容提供方，若内容存在侵权，请进行举报或认领

文档简介

期末试卷一一、填空题（每空2分，共30分）1.工作在交流电压或直流电压以下的电器称为低压电器。2.熔断器由熔体和包含熔体的组成，在电路中起作用,其符号是。3.热继电主要用于电动机的保护。4.三相笼型异步电动机的减压起动方式有、减压起动和延边三角形减压以及自耦变压器减压起动控制。5.电气原理图一般分为主电路和。6.时间继电器的触点在其带电后延时动作。7.JS7系列时间继电器有和两种延时方式，应根据控制线路的要求选择相应延时方式。8.三相笼型异步电动机的制动方式有机械制动和。电气制动常用的方法有。9.连续控制电路是在点动控制电路的起动按钮上一个接触器的常开触点。10.PLC编程中的梯形图逻辑顺序是_______和_________。二、判断题(每题2分，共20分，正确写T,错误写F)用作短路保护的元件是热继电器。（）2.触点和按钮通常按未通电或没有外力作用的原始状态画出。（）3.熔断器对略大于负载电流的过载保护十分可靠。（）4.依靠接触器自身的辅助触点保持线圈通电的电路称为自锁电路。（）5.利用两个接触器的动断辅助触点互相控制的方法叫做电气互锁。（）6.工厂中对工件进行连续加工常采用连续控制电路。（）7．能在两地或多地控制同一台电动机的控制方式称为多地控制。（）8．常用的制动方法有电气制动和机械制动两种。（）9．实现连续控制可以将起动按钮、停止按钮与接触器的线圈并联，并在起动按钮两端串联接触器的常开辅助触点。（）10．三相笼型异步电动机采用Y-降压起动时，定子绕组先连成，后接成Y。（）三、选择题（每题4分，共20分）1．触点是电器的（）A感测部分B执行部分C接通部分D分断部分2．热继电器作用（）A短路保护B过载保护C过流保护D过压保护3．文字符号FU表示的低压电器是（）A低压断路器B熔断器C刀开关D热继电器4．当需要电动机作短时断续工作时，只要按下按钮电动机就转动，松开按钮电动机就停止工作，这种控制是（）。A连续控制B点动控制C行程控制D顺序控制5．下列说法正确的是（）A控制电路画在左边B主电路画在右边C主电路画在左边D控

人人文库

全部分类

教育资料

课件下载

温馨提示

1. 本站所有资源如无特殊说明，都需要本地电脑安装OFFICE2007和PDF阅读器。图纸软件为CAD,CAXA,PROE,UG,SolidWorks等.压缩文件请下载最新的WinRAR软件解压。

2. 本站的文档不包含任何第三方提供的附件图纸等，如果需要附件，请联系上传者。文件的所有权益归上传用户所有。

3. 本站RAR压缩包中若带图纸，网页内容里面会有图纸预览，若没有图纸预览就没有图纸。

4. 未经权益所有人同意不得将文件中的内容挪作商业或盈利用途。

5. 人人文库网仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对用户上传分享的文档内容本身不做任何修改或编辑，并不能对任何下载内容负责。

6. 下载文件中如有侵权或不适当内容，请与我们联系，我们立即纠正。

7. 本站不保证下载资源的准确性、安全性和完整性, 同时也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的伤害或损失。

最新文档

2026年自考专业(国贸)考前冲刺模拟题库及参考答案详解（夺分金卷）

2026年煤矿井下电钳工题库检测试卷含答案详解（满分必刷）

2026年水利工程质量检员能力提升题库（达标题）附答案详解

2026年检验技术职称检测卷1套附答案详解

2026年心理咨询师每日一练试卷附参考答案详解（典型题）

2026年注册会计师考前冲刺测试卷附参考答案详解（典型题）

2026年药学（中级）《专业知识》题库综合试卷含答案详解【综合卷】

2026年窗口工作人员首问负责效率题

2026年国际政治与经济关系解析

2026年门禁对讲系统维修面试题库

变频器工作原理与及应用

工程罚款通知单模版

毕业设计(论文)-zpw-2000a型区间移频自动闭塞系统工程毕业设计管理资料

污染土壤修复技术课件

珍爱生命,远离网瘾-网络安全教育主题班会

DoCare重症监护临床信息系统方案

【知识产权】知识竞赛试题及答案

GB/T 20080-2017液压滤芯技术条件

浙江英语中考作文范文10篇

安全评价机构信息公开表

全国中学物理青年教师教大赛启示课件

/150

提交评论

关于我们

联系我们

网站声明

用户协议

侵权处理

联系客服

本站为文档C2C交易模式，即用户上传的文档直接被用户下载，本站只是中间服务平台，本站所有文档下载所得的收益归上传人(含作者)所有。人人文库仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对上载内容本身不做任何修改或编辑。若文档所含内容侵犯了您的版权或隐私，请立即通知人人文库网，我们立即给予删除！

川公网安备: 51019002004831号

备案号:蜀ICP备2022000484号-2

经营许可证: 川B2-20220663

Copyright © 2020-2026 renrendoc.com 人人文库版权所有 违法与不良信息举报电话：400-852-1180

复制分享文档地址

下载本文档

相关文档

2025四川省遂宁市遂州英才组团招聘企事业单位271人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025四川泸州市泸县产业发展投资集团限公司下属子公司第二次招聘员工7人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

纳税服务平台(省级优化版)系统功能操作培训

2025四川光明投资集团限公司公开招聘工程项目管理人员7人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025吉林辽源市各企业招聘(789人)易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025吉林省亚东国资本投资限公司人员招聘12人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025南昌市南昌县120急救中心招考编制外管理工作人员易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

医药行业安全培训

化妆品牌安全生产培训

2025云南中国电信股份限公司保山分公司招聘2人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

《模具钳工工艺与技能实训》配套教案：项目3錾削

2025中粮集团校园招聘易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2022版《导与练》高考化学天天练-综合题提能练(一)

交通运输协议书范本简单

交通纠纷和解协议书