# 电气控制及PLC技术 期末试卷附答案 人人文库

来源文件: 电气控制及PLC技术_期末试卷附答案_人人文库.html

---

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案.docx

全部分类

免费文档

搜文档

上传文档

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案

上传人：文***

认证信息

认证类型：

机构认证

认证主体：

张家港市尚博锐艺术培训咨询有限公司

IP属地：

统一社会信用代码/组织机构代码

91320582302062995R

IP属地：江苏

上传时间：2022-11-22

格式：DOCX

页数：3

大小：20.69KB

积分：15

版权申诉

全文预览已结束

继续免费阅读

下载本文档

版权说明：本文档由用户提供并上传，收益归属内容提供方，若内容存在侵权，请进行举报或认领

文档简介

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案一、填空题（每空3分，共45分）1、接触器主要由	、	、	组成。2、PLC的编程语言有	、	、	。3、PLC处于正常运行时，不断地重复扫描过程。其扫描过程分为	和三个阶段。4、PLC的三种输出方式是：	、	、	。5、三相异步电动机调速依据是n=(1-s)60f1/p，调速方有：	、	、	。二、选择题（每题4分，共40分）1、自动空气开关电磁脱扣器的保护作用是（	。A．过载保护	B.短路保护	C.失压保有专用变压器的场合，设PN是直接起动额定功率SN是变压器额定功率（容量，则动机采用直接起动的条件是（	。A．PN(10~20)%SN	B.PN(20~30)%SN	C.PN(30~40)%SN控制电动机反接制动的电器应是（	。A．电流继电器	B.时间继电器	C.速度继电4、按下复合按钮或接触器线圈通电时，其触点动作顺序是（	A．常闭触点先断开	B.常开触点先闭合		C.两者同时动5、PLC内部只能由外部信号驱动的器件是（	。A、内部继电器	、输入继电器	、输入继电器6、自锁控制电路具有失压保护功能，实现该功能的电器是（	A．按钮	B.热继电器	C.熔断器		D.接触7、PLC输出继电器供接通外部执行元件的触点数为（	。A、1个	2个		、无限8、各电器线圈的接法（	。A．只能并联	B.只能串联	C.根据需要可以并联或串联9、某三相异步电动机额定电流为10A，用于短路保护的熔断器熔体额定电流应为（	A．10A	B.25A	C.50A10、控制工作台自动往返的控制电器是（	。A．自动空气开关	B.时间继电器		C.行程开三、论述题（15分）1、根据下列指令程序画梯形图。LDX0ORY0ANIX1ORR0LDX2ANIR0ORX3ANBORR10OUTENDY1电气控制及PLC技术答案：一、填空题电磁系统	触点系统	灭弧装置	进给运动与主运动见间的顺序联锁	工作台六个方向间的联长工作台与圆工作台间的连锁输入采样	程序执行	输出刷新继电器输出	晶体管输出	晶闸管输出变

人人文库

全部分类

教育资料

辅导培训

温馨提示

1. 本站所有资源如无特殊说明，都需要本地电脑安装OFFICE2007和PDF阅读器。图纸软件为CAD,CAXA,PROE,UG,SolidWorks等.压缩文件请下载最新的WinRAR软件解压。

2. 本站的文档不包含任何第三方提供的附件图纸等，如果需要附件，请联系上传者。文件的所有权益归上传用户所有。

3. 本站RAR压缩包中若带图纸，网页内容里面会有图纸预览，若没有图纸预览就没有图纸。

4. 未经权益所有人同意不得将文件中的内容挪作商业或盈利用途。

5. 人人文库网仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对用户上传分享的文档内容本身不做任何修改或编辑，并不能对任何下载内容负责。

6. 下载文件中如有侵权或不适当内容，请与我们联系，我们立即纠正。

7. 本站不保证下载资源的准确性、安全性和完整性, 同时也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的伤害或损失。

最新文档

2026年智慧消防技术模拟题库附参考答案详解（综合卷）

2026中国焦炭期货环保政策影响与市场结构调整报告

2026中国期货市场跨境监管信息共享机制报告

2025年新版车间安全培训考试试题及答案完美

2026年电梯安全管理考核每日一练试卷附参考答案详解（预热题）

2026年国开电大钢结构形考测试卷含答案详解（模拟题）

2026年大学操作系统原理期末模拟考试试卷及答案详解（易错题）

煤矿开采安全管理培训

库存循环盘点制度

2026年中级注册安全工程师《其他安全实务》通关试题库及答案详解（名师系列）

2026高端航空装备技术创新中心（四川）有限公司春季社会招聘17人笔试历年参考题库附带答案详解

2025市政院设计岗笔试试题及官方参考答案

2026宁夏农垦酒业有限公司社会招聘3人备考题库及答案详解（名校卷）

2026年考消控证试题及答案

高低压开关柜投标文件技术标

巾帼工作室工作制度

新高考教学教研联盟（长郡二十校）2026届高三年级4月第二次联考英语试卷（含答案详解）

GB/T 9944-2025不锈钢丝绳

切割机操作指导

冶金方面设备操作维护检修规程

山西省交口县地方国营井沟煤矿硫磺厂硫铁矿资源开发利用、地质环境保护与土地复垦方案

/150

提交评论

关于我们

联系我们

网站声明

用户协议

侵权处理

联系客服

本站为文档C2C交易模式，即用户上传的文档直接被用户下载，本站只是中间服务平台，本站所有文档下载所得的收益归上传人(含作者)所有。人人文库仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对上载内容本身不做任何修改或编辑。若文档所含内容侵犯了您的版权或隐私，请立即通知人人文库网，我们立即给予删除！

川公网安备: 51019002004831号

备案号:蜀ICP备2022000484号-2

经营许可证: 川B2-20220663

Copyright © 2020-2026 renrendoc.com 人人文库版权所有 违法与不良信息举报电话：400-852-1180

复制分享文档地址

下载本文档

相关文档

温度教案2-完整版教学设计

从生物圈到细胞课件-高一上学期生物人教版必修1

生态农场创业计划书详细

《法理学》章节练习题- 法律关系

《汽车发动机构造与维修》复习指导书

河北省唐山一中11-2022高二上学期期中考试

《林业工程验收及调查方法》培训考试

《建筑设计原理》(复习题2013.1)

深圳蔚海名苑策划书

学校开展“责任感教育”活动总结范文

江西省新建二中2022届上学期高三生物周练 一等奖

考研医科综合

幂函数 知识点题型归纳讲义-高一上学期数学人教A版（2019）必修第一册

汽车制造企业QMS建设方案

新目标英语九年级unit5测模拟试题