# 电气控制与PLC 期末复习题 夸克文档

来源文件: 电气控制与PLC_期末复习题_夸克文档.html

---

电气控制与PLC期末考试复习题_夸克文档

电气控制与PLC期末考试复习题

一、填空题

1、工作在交流电压1200 V、或直流电压1500V及以下的电路中起通断、保护、控制或调节作用的电器产品叫低压电器。

2、电磁机构由　吸引线圈　　　 、铁心、衔铁等几部分组成。

3、交流接触器的触点系统分为　主触头　　　 和辅助触点，用来直接接通和分断交流主电路和控制电路。

4、热继电器是利用电流流过发热元件产生热量来使检测元件受热弯曲，从而推动机构动作的一种保护电器，主要被用作电动机的长期　过载　　　保护.

5、熔断器主要由熔体、　　熔断管　　　（座）、填料及导电部件等组成。

6、各种低压断路器在结构上都有主触头及灭弧装置、　脱扣器　　　　 和操作机构等部分组成。

7、三相异步电动机常用的减压起动方式有：　星形-三角形（Y-△）　　　　 减压起动、自耦变压器减压起动、延边三角形减压起动、定子串电阻减压起动等。

8、PLC的基本结构由　中央处理器　　　　 、存储器、输入输出接口、电源、扩展接口、通信接口、编程工具、智能I/O接口、智能单元等组成。

9、PLC的软件由系统程序和　用户程序　　　 两大部分组成。

10、PLC常用的编程语言有：　梯形图　　　　　、布尔助记符和高级语言

11、触点系统的结构形式有 　桥式触点　　　　 、指形触点。

12、工作在交流电压　1200　　　 V、或直流电压1500V及以下的电路中起通断、保护、控制或调节作用的电器产品叫低压电器。

13、交流接触器的触点系统分为　主触头　　　　　和辅助触点，用来直接接通和分断交流主电路和控制电路。

14、热继电器有多种结构形式，最常用的是　　双金属片　　　 结构，即由两种不同膨胀系数的金属片用机械碾压而成，一端固定，另一端为自由端。

15、熔断器主要作为电路的　短路　　　　保护元件。

16 、三相笼型异步电动机的制动方法一般采用机械制动和电气制动，其中电气制动方法有：　反接制动　　　　 、能耗制动、再生制动等。

17、电气控制系统中常用的保护环节有　　短路　 保护、过电流保护、过载保护、失电压保护、欠电压保护、过电压保护及弱磁保护等。

18、PLC的基本结构由　　中央处理器　　　 、存储器、输入输出接口、电源、扩展接口、通信接口、编程工具、智能I/O接口、智能单元等组成。

19、按PLC物理结构形式的不同，可分为　整体式　　　 和模块式两类。

20、PLC常用的编程语言有：　梯形图　　　 、指令表、高级语言。

二、选择题

1、电磁机构中，吸引线圈的作用是：（　A　 ）

A、将电能转化成磁场能量　　　　 B、将磁场能转化成电能

2、用来分断或接通主电路的是交流接触器的（A　　 ）

A、辅助触点　　　　　　　　　 B、主触点

3、电磁式交流接触器和交流继电器的区别是：（　B　 ）

A、交流接触器有短路环，而继电器没有

B、交流接触器有主、辅助触点之分，而继电器没有

C、没有区别

4、熔断器作为短路保护的电器，它是（　B　）于被保护电路中的。

A、并接　　　　　 B、串接　　　　 C、串接或并接都可以

5、把线圈额定电压为220V的中间继电器线圈误接入380V的交流电源上会发生的问题是：（　C　 ）

A、中间继电器正常工作　　 B、中间继电器产生强烈震动

C、烧毁线圈　　　　　　　 D、烧毁触点

6、交流接触器的电气文字符号是：（　D　 ）

A、KA　　　　　 B、KT　　　　　　 C、SB　　　　　　 D、KM

7、熔断器的电气文字符号是：（　A　 ）

A、FU　　　　　 B、KM　　　　　　　C、KA　　　　　　 D、FR

搜索海量文档

写作记录

浏览历史

云文档

客户端

电气控制与PLC期末考试复习题

DOCX

190.1KB

1/10

2/10

展开阅读剩余8页

教辅习题相关资料

11.4万

次浏览

2.3万

人收藏

下载全部

电气控制与PLC期末考试复习题

190.1KB

电气控制PLC期末考试复习题

594.1KB

电气控制与PLC期末考试复习题2

121.5KB

电气控制PLC期末考试复习题2025年修改整理

701.5KB

2025年电气控制与PLC期末考试复习题

328KB

电气控制与PLC期末考试复习题

25KB

电气控制与PLC期末考试复习题

190.1KB

《电气控制与PLC》期末复习练习

124.5KB

山广电气控制与PLC期末考试复习题及参考答案(山东开放)

156.2KB

电气控制与PLC期末试题及知识点详细总结大全2025年修改整理

721KB

《电气控制与PLC》期末复习练习 (2)

52.5KB

电气控制及plc期末试题解析

14.7KB

《电气控制与PLC》期末复习练习

46KB